Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TACKLESTATION
source: I've got bigger fish to fry! And bake, and poach, and...
ja: これで、大きい魚をフライにできる！パンもやいて、ポーチにして...
ko: 이제 더 큰 생선을 튀길 수 있겠어! 또 구이나 조림이나...
zh_cn: 我有更大的鱼去炸！还有烤，煮，以及……
zh_tw: 我有更大的魚去炸！還有烤，煮，以及……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TAFFY
source: I hope it never dislodges from my teeth!
ja: 歯が抜けないといいケド…
ko: 내 이에서 절대로 떨어지지 않기를!
zh_cn: 我不想它离开我的牙齿！
zh_tw: 我不想它離開我的牙齒！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRD
source: Leggy.
ja: 足が長いネ
ko: 다리가 기네.
zh_cn: 大长腿。
zh_tw: 大長腿。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG
source: I wonder what its incubation period is?
ja: ふ化するまで、どのくらいかかるカナ？
ko: 부화 기간이 어느 정도일까?
zh_cn: 我想知道孵化它要多久？
zh_tw: 我想知道孵化它要多久？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_COOKED
source: Could use sliced fried tomatoes and beans...
ja: フライドトマトと豆を添えたいネ…
ko: 깍둑썰기해서 볶은 토마토에 콩이 있었으면...
zh_cn: 可以做成切片番茄炒蛋，再加点豆子...
zh_tw: 可以做成切片番茄炒蛋，再加點豆子...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.COLD
source: Oh, you poor egg, you are so cold!
ja: こんなに冷たくなって…カワイソウに！
ko: 가엾어라, 춥겠구나!
zh_cn: 噢，你这颗可怜的蛋，冻到了吧！
zh_tw: 噢，你這顆可憐的蛋，凍到了吧！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.GENERIC
source: There is activity!
ja: 中でヒナが育ってるヨ！
ko: 움직임이 있어!
zh_cn: 那里有响动！
zh_tw: 那裡有響動！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.HOT
source: I hope you don't hardboil.
ja: カタユデになってないと、いいケドネ…
ko: 완숙이 되지 않기를.
zh_cn: 我希望你没有被烤熟。
zh_tw: 我希望你沒有被烤熟。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.LONG
source: This is going to take some dedication.
ja: 時間をかけて、愛情注がないとネ…
ko: 어느 정도 정성이 필요할 거야.
zh_cn: 这种事需要投入点时间。
zh_tw: 這種事需要投入點時間。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDEGG_CRACKED.SHORT
source: A hatching is in the offing!
ja: もうすぐふ化しそうだヨ！
ko: 곧 부화한다!
zh_cn: 就快孵化出来了！
zh_tw: 就快孵化出來了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.GENERIC
source: No vacancy here.
ja: 満室ネ
ko: 빈 자리가 없군.
zh_cn: 这里没有空位。
zh_tw: 這裡沒有空位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TALLBIRDNEST.PICKED
source: Empty nest syndrome is setting in.
ja: 親鳥が、「巣立ち症候群」にならないといいネ…
ko: 빈 둥지 증후군이 발생하려고 해.
zh_cn: 空巢综合征降临了。
zh_tw: 空巢綜合征降臨了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TAMALES
source: You can taste the care that went into this dish.
ja: キミは、ボクがこの料理に注いだ手間を味わうだろうネ。
ko: 정성이 가득 담긴 요리야.
zh_cn: 你能尝到厨师的悉心烹制。
zh_tw: 你能嘗到廚師的悉心烹製。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TEENBIRD.GENERIC
source: You are sort of tall, I guess...
ja: キミは、そこそこ、背が高いネ…
ko: 그러고 보니 꽤 크구나...
zh_cn: 我猜你也算比较高的吧...
zh_tw: 我猜你也算比較高的吧...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TEENBIRD.HUNGRY
source: Teenagers, always hungry!
ja: 育ち盛りのコの食欲は、底なしネ！
ko: 십대 시절엔 언제나 배고프다지!
zh_cn: 青少年总是容易饿！
zh_tw: 青少年總是容易餓！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TEENBIRD.SLEEPING
source: A growing bird needs their rest.
ja: 成長中の鳥はいっぱい寝なくちゃネ。
ko: 자라는 새는 푹 자야지.
zh_cn: 正在长身体的小鸟需要充分休息。
zh_tw: 正在長身體的小鳥需要充分休息。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TEENBIRD.STARVING
source: Are you trying to eat me out of base and home?
ja: チョットは遠慮したら…？
ko: 내 살림을 다 거덜내고 싶니?
zh_cn: 你是想把我吃得倾家荡产吗？
zh_tw: 你是想把我吃得傾家蕩產嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEBASE.GEMS
source: It requires more purple gems.
ja: ムラサキの石が、もっと要るヨ
ko: 보라 보석이 더 필요해.
zh_cn: 它需要更多的紫宝石。
zh_tw: 它需要更多的紫寶石。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEBASE.VALID
source: It is operational.
ja: 準備オーケーだヨ
ko: 작동 중이다.
zh_cn: 它正在运转。
zh_tw: 它正在運轉。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.ACTIVE
source: Where shall we go, thing?
ja: どこへ連れてってくれるのカナ？
ko: 이제 어디로 갈까, 물건아?
zh_cn: 你说我们该去哪里呢？
zh_tw: 你說我們該去哪裡呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.GENERIC
source: It leads somewhere. And that is what I am afraid of.
ja: どっかにつながってる…怖イヨウ…！
ko: 어딘가로 이어지는데. 바로 그게 무서운 거야.
zh_cn: 它通往某个地方，这正是我害怕的。
zh_tw: 它通往某個地方，這正是我害怕的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.LOCKED
source: It denies my access.
ja: アクセスできないヨ
ko: 접근 불가라는데.
zh_cn: 它拒绝了我的访问。
zh_tw: 它拒絕了我的訪問。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_BASE.PARTIAL
source: It requires something additional.
ja: 部品が足りないみたいだヨ
ko: 뭔가 더 필요하다.
zh_cn: 它还需要别的东西。
zh_tw: 它還需要別的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_BOX
source: "This" likely connects to a "that."
ja: んー、アレの部品カナ…？
ko: 이건 또 다른 무엇과 연결되는 모양이다.
zh_cn: 这东西很可能要连到某个东西上。
zh_tw: 這東西很可能要連到某個東西上。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_CRANK
source: Definitely for a cranking action of some kind.
ja: ナニかをクルクル回す道具ネ
ko: 분명히 뭔가를 돌리는 데 쓰이는 부품 같다.
zh_cn: 显然是用来完成某种转动动作的。
zh_tw: 顯然是用來完成某種轉動動作的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_POTATO
source: This, I do not even...
ja: これは…ナンダ？
ko: 이건 대체...
zh_cn: 这个，我甚至都没有...
zh_tw: 這個，我甚至都沒有...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELEPORTATO_RING
source: One ring to teleport them all!
ja: 「一つの輪は、すべてをテレポートする」！
ko: 순간이동을 부리는 고리!
zh_cn: 一个戒指可以将它们全部传送过去！
zh_tw: 一個戒指可以將它們全部傳送過去！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TELESTAFF
source: Let us take a trip. I am not picky as to where.
ja: ドコでもいいから、連れてって！
ko: 여행하고 싶어. 어디로든 간에.
zh_cn: 让我们来场旅行，我不在乎去哪里。
zh_tw: 讓我們來場旅行，我不在乎去哪裡。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENT.BURNT
source: A good night's sleep, up in smoke.
ja: 安眠の夢は、煙のように消えたヨ…
ko: 불타버린 잠자리.
zh_cn: 美梦成云烟。
zh_tw: 美夢成雲煙。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENT.GENERIC
source: For roughing it.
ja: 底辺生活の必需品ネ
ko: 노숙용이지.
zh_cn: 凑合着用用。
zh_tw: 湊合著用用。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLE
source: Calamari?
ja: フライにしたら、おいしそう…？
ko: 칼라마리인가?
zh_cn: 鱿鱼？
zh_tw: 魷魚？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLESPIKE
source: This would stick in my throat.
ja: 食べたらノドに刺さりそうネ
ko: 삼켰다간 목에 걸리겠군.
zh_cn: 它会像鱼刺一样梗在我的喉咙里。
zh_tw: 它會像魚刺一樣梗在我的喉嚨裡。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLESPOTS
source: Would make a decent kitchen rag.
ja: キッチンマットに、よさそうネ
ko: 주방에서 걸레로 쓰면 좋겠군.
zh_cn: 可以做一块不错的厨房抹布。
zh_tw: 可以做一塊不錯的廚房抹布。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLE_GARDEN
source: If only it were squid and not... whatever it is...
ja: イカだったら、食材にできたのにネ…
ko: 정체가 뭔진 몰라도... 차라리 오징어였으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 如果它是鱿鱼而不是现在这样...那该多好...
zh_tw: 如果它是魷魚而不是現在這樣...那該多好...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR
source: If only it were squid and not... whatever it is...
ja: イカだったら、食材にできたのにネ…
ko: 정체가 뭔진 몰라도... 차라리 오징어였으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 如果它是鱿鱼而不是现在这样...那该多好...
zh_tw: 如果它是魷魚而不是現在這樣...那該多好...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_ARM
source: If only it were squid and not... whatever it is...
ja: イカだったら、食材にできたのにネ…
ko: 정체가 뭔진 몰라도... 차라리 오징어였으면 좋았을 텐데.
zh_cn: 如果它是鱿鱼而不是现在这样...那该多好...
zh_tw: 如果它是魷魚而不是現在這樣...那該多好...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TENTACLE_PILLAR_HOLE
source: I'm ready to take the plunge.
ja: ドーンと突っ込む用意はできてるヨ。
ko: 난 뛰어내릴 준비 됐어.
zh_cn: 我准备好纵身一跃了。
zh_tw: 我準備好縱身一躍了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.COOLDOWN
source: For now, all seems well.
ja: 今のトコロ、何も問題ないみたいだネ。
ko: 지금으로서는 모든 게 좋아 보여.
zh_cn: 暂时风平浪静了。
zh_tw: 暫時風平浪靜了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.CRIMSON
source: That petit tree doesn't look well at all.
ja: ちっちゃな木、まったくゲンキないみたいだヨ。
ko: 저 귀여운 나무는 전혀 좋아 보이지 않네.
zh_cn: 那棵小树看起来一点都不健康。
zh_tw: 那棵小樹看起來一點都不健康。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.ENABLED
source: What a lovely and fearsome light!
ja: コワイけどステキな光だネ！
ko: 정말 사랑스럽고 무시무시한 빛이야!
zh_cn: 既可爱又可怕的光！
zh_tw: 既可愛又可怕的光！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.GENERIC
source: Is that broccoli growing inside? Non, it's a tiny tree!
ja: 中に生えてるのはブロッコリー？ノン、小さい木だネ！
ko: 안에서 브로콜리가 자라나? 농, 이건 작은 나무인 걸!
zh_cn: 里面长的是西兰花吗？不是，是一棵小树！
zh_tw: 裡面長的是西蘭花嗎？不是，是一棵小樹！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.SPAWN_DISABLED
source: I think I'll sleep a bit better now.
ja: これからは前よりよく寝れそうだネ。
ko: 이제 잠이 좀 더 잘 올 것 같아.
zh_cn: 我现在会睡得好一点了。
zh_tw: 我現在會睡得好一點了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUM.WAITING_FOR_DARK
source: I feel as though it's cooking up something...
ja: 何かの料理をしてるみたいだヨ…
ko: 뭔가 요리하고 있는 것 같이 느껴져...
zh_cn: 我觉得它好像在酝酿着什么……
zh_tw: 我覺得它好像在醞釀著什麼……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.BURNT
source: C'est fini.
ja: カンリョーだヨ。
ko: 쎄 피니(끝이야).
zh_cn: 完成了。
zh_tw: 完成了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.GENERIC
source: It doesn't look quite so strange now, non?
ja: そんなにヘンな見た目ではなくなったよネ？ノン？
ko: 지금은 그다지 이상해 보이지 않아, 농?
zh_cn: 现在看起来不那么奇怪了，不是吗？
zh_tw: 現在看起來不那麼奇怪了，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TERRARIUMCHEST.SHIMMER
source: Mon dieu, I think my eyes are playing tricks on me...
ja: アア、神様ッ、ボクの目はオカシクなってしまったみたいだヨ…
ko: 몽 듀, 내 눈이 장난치는 것 같아...
zh_cn: 我的天啊，我的双眼居然想捉弄我……
zh_tw: 我的天啊，我的雙眼居然想捉弄我……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.THULECITE
source: Thule-... thulec-... it rolls off the tongue, does it not?
ja: チュ…チューレ…舌かみそうネ
ko: 툴... 툴레... 발음이 참 독특하다?
zh_cn: 铥...铥...顺口就念出来了，不是吗？
zh_tw: 銩...銩...順口就念出來了，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.THULECITE_PIECES
source: A pocketful of thule.
ja: チューレなんちゃらのかけらだヨ
ko: 툴레 한 줌.
zh_cn: 一口袋铥。
zh_tw: 一口袋銩。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.THURIBLE
source: It smells like a dish that's begun to burn.
ja: 料理が焦げ始めた時と同じ匂いだヨ。
ko: 타기 시작한 요리 같은 냄새가 나.
zh_cn: 闻起来像是快要焦的菜。
zh_tw: 聞起來像是快要焦的菜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.ABANDONED
source: Perhaps we'll try again later, non?
ja: 後でまた試してみるのがいいカナ？ノン？
ko: 나중에 다시 해볼까, 농?
zh_cn: 我们一会儿再试一次，怎么样？
zh_tw: 我們一會兒再試一次，怎麼樣？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.GENERIC
source: He looks very well fed.
ja: あのコはとても太ってるように見えるネ。
ko: 잘 얻어 먹은 것 같아.
zh_cn: 他看起来吃得很饱。
zh_tw: 他看起來吃得很飽。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.LOST_TRACK
source: What's wrong, monsieur? Did you lose the scent?
ja: ムシュー、どうかしたノ？ニオイがしなくなったのカナ？
ko: 무슨 일이야, 무슈? 냄새가 사라졌어?
zh_cn: 怎么了，先生？你找不到气味了吗？
zh_tw: 怎麼了，先生？你找不到氣味了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.NEARBY
source: Hmm, I wonder if there's one nearby?
ja: んー、コノ近くにいるのカナ？
ko: 흠, 근처에 한 마리 있으려나?
zh_cn: 嗯，不知道附近是不是有一只？
zh_tw: 嗯，不知道附近是不是有一隻？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.NOTHING_TO_TRACK
source: Perhaps there's nothing left to find.
ja: 見つけられるモノがないみたいだネ。
ko: 아마 찾을 게 더는 없을 거야.
zh_cn: 也许没剩下什么要找的了。
zh_tw: 也許沒剩下什麼要找的了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.SUCCESS
source: Ah, he found something!
ja: あぁ、何か見つけたみたいだネ！
ko: 아, 저 녀석이 뭘 찾았네!
zh_cn: 啊，他有发现！
zh_tw: 啊，他有發現！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.TARGET_TOO_FAR_AWAY
source: Maybe we should try elsewhere, non?
ja: どこか別のトコロに行こうヨ。ノン？
ko: 어쩌면 다른 데를 찾아봐야 할 것 같아, 농?
zh_cn: 我们也许应该换个地方试试，不是吗？
zh_tw: 我們也許應該換個地方試試，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.TRACKING
source: Something has caught his attention.
ja: 何かを見つけたみたいだネ。
ko: 어딘가에 정신이 팔렸네.
zh_cn: 有东西引起了他的注意。
zh_tw: 有東西引起了他的注意。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TICOON.TRACKING_NOT_MINE
source: Oh excusez-moi, I didn't know you were preoccupied!
ja: おっと、スミマセン。先に約束があったの知らなかったんだヨ！
ko: 오 실례할게, 정신이 팔려있는지 몰랐어.
zh_cn: 噢，抱歉，我不知道你已经有安排了！
zh_tw: 噢，抱歉，我不知道你已經有安排了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TILLWEED
source: I'm afraid you're bothering the other plants, mon ami.
ja: 悪いけど、キミは他の植物のジャマになってるヨ、モナミ。
ko: 다른 식물들을 귀찮게 하는 것 같아, 몽 아미(친구).
zh_cn: 恐怕你打扰到其他植物了，我的朋友。
zh_tw: 恐怕你打擾到其他植物了，我的朋友。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TILLWEEDSALVE
source: Those weeds turned out to be a useful ingredient after all.
ja: この雑草は便利な食材だってワカッタんだヨ。
ko: 그 잡초는 결국 유용한 재료인 걸로 밝혀졌어.
zh_cn: 那些杂草原来还是一种有用的食材。
zh_tw: 那些雜草原來還是一種有用的食材。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOADSTOOL.GENERIC
source: What massive legs you have!
ja: キミの脚はすご～く大きいネ！
ko: 넌 다리가 정말 거대하구나!
zh_cn: 你的腿真粗！
zh_tw: 你的腿真粗！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOADSTOOL.RAGE
source: It seems quite mad now!
ja: すご～く怒ってるみたいだネ！
ko: 꽤 화가 난 모양이야!
zh_cn: 它好像很生气！
zh_tw: 它好像很生氣！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.EMPTY
source: Was there supposed to be something here?
ja: ここに何かあるはずなのかな？
ko: 여기 원래 뭐가 있었나?
zh_cn: 这里本应该有什么吗？
zh_tw: 這裡本應該有什麼嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.GENERIC
source: How delectable! I should chop it down.
ja: すご～くオイシイ！これ、切り倒すべきだネ。
ko: 맛있겠다! 베어야겠어.
zh_cn: 棒极了！我要砍下来。
zh_tw: 棒極了！我要砍下來。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOADSTOOL_CAP.INGROUND
source: What's that poking out?
ja: 何が出てきてるのかな？
ko: 저 삐져나온 것은 뭐지?
zh_cn: 突出来的是什么？
zh_tw: 突出來的是什麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOMATO
source: Mmm... I can smell the sauces already.
ja: んー...もうソースの匂いが...クンクン。
ko: 음... 벌써 소스 냄새가 나는 것 같아.
zh_cn: 嗯，我已经能闻到酱汁的美味了。
zh_tw: 嗯，我已經能聞到醬汁的美味了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOMATO_COOKED
source: A nice light snack.
ja: おいしい軽食だヨ。
ko: 가볍게 먹기 좋은 간식이야.
zh_cn: 很好的零食。
zh_tw: 很好的零食。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOMATO_OVERSIZED
source: What a formidable tomato!
ja: スゴク巨大なトマトだネ！
ko: 정말 어마어마한 토마토잖아!
zh_cn: 多么强大的西红柿啊!
zh_tw: 多麼強大的番茄啊!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOMATO_SEEDS
source: What fresh ingredients will grow from these?
ja: これからどんな新鮮野菜が育つのかな？
ko: 여기에서 어떤 신선한 재료가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOPHAT
source: For a night out on the town...?
ja: 夜のおでかけ用…？
ko: 밤에 놀러나갈 때 쓰는 건가...?
zh_cn: 晚上戴着它去城里寻开心...？
zh_tw: 晚上戴著它去城裡尋開心...？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TORCH
source: Not great for caramelizing crème brûlée, but it will do for seeing.
ja: クリームブリュレを焼くにはふさわしくないけど、その辺を見るには十分だネ。
ko: 크렘 브륄레를 그을릴 때 쓸 수는 없지만 시야는 확보해 주지.
zh_cn: 不适合烤焦糖布丁，但是能提供点视野。
zh_tw: 不適合烤焦糖布丁，但是能提供點視野。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOURTIERE
source: Ah oui, now that's a meat pie!
ja: はい。これで、ミートパイの出来上がり！
ko: 좋아, 이런 게 바로 고기파이지!
zh_cn: 啊，这就对了，这才是肉饼应有的样子！
zh_tw: 啊，這就對了，這才是肉餅應有的樣子！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOWNPORTAL.ACTIVE
source: Ready to receive the dinner guests.
ja: ディナーのゲストを迎える準備はできたヨ。
ko: 저녁 식사 손님을 맞을 준비가 됐어.
zh_cn: 准备好迎接晚宴的客人了。
zh_tw: 準備好迎接晚宴的客人了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOWNPORTAL.GENERIC
source: Is someone coming for dinner?
ja: ディナーに誰か来るのカナ？
ko: 저녁 먹으러 올 사람이 있나?
zh_cn: 晚宴的客人要到了吗？
zh_tw: 晚宴的客人要到了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.ACTIVE
source: Well, it will be quicker at least.
ja: 少なくとも少し早くなるヨ。
ko: 뭐, 최소한 더 빨라지겠네.
zh_cn: 至少能快点。
zh_tw: 至少能快點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TOWNPORTALTALISMAN.GENERIC
source: The sensation takes some getting used to.
ja: この感覚に慣れるまで少しかかるヨ。
ko: 감각에 익숙해지려면 시간이 좀 걸려.
zh_cn: 这种感觉需要花点时间适应。
zh_tw: 這種感覺需要花點時間適應。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAILMIX
source: Energy food!
ja: 元気が出るおやつネ！
ko: 에너지 식품이다!
zh_cn: 高能量食物！
zh_tw: 高能量食物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAILS
source: Be gentle, please!
ja: やさし～くネ！
ko: 제발 살살 해 줘!
zh_cn: 请温柔待我！
zh_tw: 請溫柔待我！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRANSISTOR
source: Positively charged to get my hands on one!
ja: プラスの電気を帯びてるヨ
ko: 나도 꼭 갖고 싶다!
zh_cn: 带正电的小零件，我忍不住想拥有！
zh_tw: 帶正電的小零件，我忍不住想擁有！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP
source: I do not wish to be so tricky, but the dinner bell calls me.
ja: ズルい手は使いたくないけど、しかたないネ…
ko: 이런 걸 쓰기엔 마음이 불편하지만, 나도 먹고 살아야 하니까.
zh_cn: 我不想使诡计，但开饭的铃声在召唤我。
zh_tw: 我不想使詭計，但開飯的鈴聲在召喚我。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP_BRAMBLE
source: My salady friend made this.
ja: ボクの葉っぱの友だちから作ったんだ。
ko: 샐러드 같은 친구가 만들었어.
zh_cn: 沙拉朋友做的。
zh_tw: 沙拉朋友做的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.CLOSED
source: Don't take a bite out of me!
ja: ボクを一口たりとも食べないで～！
ko: 물지 말아 줘!
zh_cn: 千万别咬我。
zh_tw: 千萬別咬我。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP_STARFISH.GENERIC
source: That's an unusual looking starfish.
ja: 変なヒトデだネ。
ko: 특이하게 생긴 불가사리야.
zh_cn: 那海星长得真奇怪。
zh_tw: 那海星長得真奇怪。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP_TEETH
source: This is not a cruelty-free trap.
ja: ヒトにも、動物にも、優しくないワナだネ…
ko: 꽤 잔인한 덫이야.
zh_cn: 这是个残忍的陷阱。
zh_tw: 這是個殘忍的陷阱。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRAP_TEETH_MAXWELL
source: I must remember where this is...
ja: しかけてある場所、覚えとかなきゃネ…
ko: 이것의 위치를 기억해 둬야 해...
zh_cn: 我一定得记起这是哪里...
zh_tw: 我一定得記起這是哪裡...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TREASURECHEST.BURNT
source: Its treasure-chesting days are over.
ja: これじゃもう、宝箱とは呼べないネ
ko: 보물상자로 살던 시절은 지나갔군.
zh_cn: 它作为藏宝箱的日子结束了。
zh_tw: 它作為藏寶箱的日子結束了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TREASURECHEST.GENERIC
source: Treasure!
ja: お宝だ～！
ko: 보물이다!
zh_cn: 宝藏！
zh_tw: 寶藏！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TREASURECHEST_TRAP
source: Hmmm, something does not feel right about this...
ja: なんだか、イヤな予感がするヨ…
ko: 흠, 어째 느낌이 이상한데...
zh_cn: 嗯，我感觉这个有点不对劲...
zh_tw: 嗯，我感覺這個有點不對勁...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TREECLUMP
source: Someone or something does not want me to tree-spass.
ja: 「入るな！」ってコト？
ko: 누군가 내가 지나가는 걸 원치 않는 모양이야.
zh_cn: 有什么人或什么东西不想我穿过这片树丛。
zh_tw: 有什麼人或什麼東西不想我穿過這片樹叢。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TREEGROWTHSOLUTION
source: A growing tree should eat well!
ja: 成長中の木はたくさん食べなくちゃダメだヨ！
ko: 자라는 나무는 잘 먹어야 해!
zh_cn: 一棵成长中的树一定不能缺营养！
zh_tw: 一棵成長中的樹一定不能缺營養！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRIDENT
source: What dish could accomodate a fork of that size?
ja: そんなサイズのフォークを使えるのは...どんな料理カナ？
ko: 저런 크기의 포크는 어떤 요리에 쓸 수 있을까?
zh_cn: 什么样的料理才用得到这样大的叉子？
zh_tw: 什麼樣的料理才用得到這樣大的叉子？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_1
source: Someone must have really lost their marbles.
ja: アメ細工みたいネ
ko: 누가 구슬을 많이 잃어버렸나 보군.
zh_cn: 肯定有人真的掉了弹珠。
zh_tw: 肯定有人真的掉了彈珠。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_10
source: Manmade masticators.
ja: 人工ソシャク装置？
ko: 인공 분쇄기.
zh_cn: 人造咀嚼器。
zh_tw: 人造咀嚼器。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_11
source: He doesn't seem trustworthy to me.
ja: コイツ、信用できなそうネ…
ko: 별로 신뢰가 가지 않네.
zh_cn: 他看起来不值得我信任。
zh_tw: 他看起來不值得我信任。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_12
source: I know of no recipe that calls for this.
ja: こんな食材使うレシピは、知らないヨ…
ko: 이게 사용되는 레시피는 아는 게 없는데.
zh_cn: 我不知道有什么菜谱需要这东西。
zh_tw: 我不知道有什麼菜譜需要這東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_13
source: You'd look so sweet in your own little garden.
ja: ボクたちの庭に来たら、う～んとかわいく見えるヨ。
ko: 작은 정원에 두면 정말 잘 어울리겠는걸.
zh_cn: 你在你自己的小花园里会看着非常可爱。
zh_tw: 你在你自己的小花園裡會看著非常可愛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_14
source: I could still use this for measuring.
ja: これ、メジャーとしてはまだ使えるヨ。
ko: 그래도 계량하는 데 쓸 수는 있겠어.
zh_cn: 我还是可以拿这个来量东西。
zh_tw: 我還是可以拿這個來量東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_15
source: Aren't we all, mon ami.
ja: みんな同じじゃない？モナミ。
ko: 다들 그렇지, 친구.
zh_cn: 我们都一样，朋友
zh_tw: 我們都一樣，朋友

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_16
source: Aren't we all, mon ami.
ja: みんな同じじゃない？モナミ。
ko: 다들 그렇지, 친구.
zh_cn: 我们都一样，朋友
zh_tw: 我們都一樣，朋友

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_17
source: A pity.
ja: これは…残念だ…
ko: 한심하군.
zh_cn: 遗憾。
zh_tw: 遺憾。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_18
source: What could be inside?
ja: 中に何があるのカナ？
ko: 안에 뭐가 있을까?
zh_cn: 里面会是什么？
zh_tw: 裡面會是什麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_19
source: It's having a hard time staying upright.
ja: まっすぐ立ってるのが難しそうだネ。
ko: 제대로 서지 못해 쩔쩔매고 있어.
zh_cn: 它很难保持直立。
zh_tw: 它很難保持直立。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_2
source: I'll hum my own tune.
ja: 自分でハミングするから、いらないヨ
ko: 차라리 흥얼거리는 게 낫겠다.
zh_cn: 我会哼出自己的调子。
zh_tw: 我會哼出自己的調子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_20
source: You scratch my back, I scratch yours, non?
ja: キミがボクの背中を掻いて、ボクがキミの背中を、ってダメ？
ko: 내 등 긁어 주면 네 등도 긁어 줄게.
zh_cn: 你把我的背抓伤了，我也会把你抓伤，对吧？
zh_tw: 你把我的背抓傷了，我也會把你抓傷，對吧？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_21
source: No kitchen is complete without one.
ja: キッチンにはこれがなくちゃネ。
ko: 이게 없으면 주방이라고 할 수 없지.
zh_cn: 少了这个就不是完整的厨房了。
zh_tw: 少了這個就不是完整的廚房了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_22
source: This would be handy if I had a roast to make.
ja: ローストする時、便利だネ。
ko: 구이 요리를 할 때 유용하겠어.
zh_cn: 如果我有这个的话做烤肉会很方便。
zh_tw: 如果我有這個的話做烤肉會很方便。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_23
source: This seems shoehorned in.
ja: 靴ベラが入ってるみたいだネ。
ko: 신발을 구겨 신고 싶지 않으면 이게 필요하지.
zh_cn: 看起来很糟糕。
zh_tw: 看起來很糟糕。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_24
source: I think Mme. Wickerbottom had a cat.
ja: マダムウィッカーボトムはネコを飼ってたと思うヨ。
ko: 마담 위커바텀이 고양이를 키웠던 것 같은데.
zh_cn: 我猜吧，薇克巴顿养过猫。
zh_tw: 我猜吧，薇克巴頓養過貓。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_25
source: It's not a very pleasant smell.
ja: これ、あんまりいい匂いじゃないネ。
ko: 그다지 좋은 냄새는 아니네.
zh_cn: 不太好闻。
zh_tw: 不太好聞。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_26
source: Who hurt you, sweet tuber.
ja: 誰にやられたんだい、かわいい芋。
ko: 누가 먹는 걸로 이런 장난을 쳤지.
zh_cn: 谁伤了你，亲爱的块茎。
zh_tw: 誰傷了你，親愛的塊莖。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_27
source: I don't have much to hang up anymore.
ja: もうあんまり釣り下げる物はないヨ。
ko: 이제 더는 걸어 놓을 것도 없어.
zh_cn: 已经没什么需要挂起来的了。
zh_tw: 已經沒什麼需要掛起來的了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_28
source: A little, tiny rook.
ja: 小さい小さいフックだネ。
ko: 조그만 루크야.
zh_cn: 小战车。
zh_tw: 小戰車。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_29
source: A little, tiny rook.
ja: 小さい小さいフックだネ。
ko: 조그만 루크야.
zh_cn: 小战车。
zh_tw: 小戰車。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_3
source: Some things can't be undone.
ja: 解けない結び目…解けないナゾ…
ko: 풀리지 않는 매듭도 있는 법이지.
zh_cn: 有些事情做了就没法重来。
zh_tw: 有些事情做了就沒法重來。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_30
source: It looks all knight to me.
ja: ボクにはみ～んな騎士に見えるヨ。
ko: 아무리 봐도 나이트로 보여.
zh_cn: 威严的骑士。
zh_tw: 威嚴的騎士。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_31
source: It looks all knight to me.
ja: ボクにはみ～んな騎士に見えるヨ。
ko: 아무리 봐도 나이트로 보여.
zh_cn: 威严的骑士。
zh_tw: 威嚴的騎士。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_32
source: I see right through this sort of stuff.
ja: ボク、こんな風な物をずーっと見てるヨ。
ko: 안이 훤히 들여다보이는걸.
zh_cn: 我一眼就看穿这种东西了。
zh_tw: 我一眼就看穿這種東西了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_33
source: It wouldn't go with my look.
ja: ボクのスタイルには合わないヨ。
ko: 나한테는 안 어울리겠어.
zh_cn: 跟我的时尚风格不搭。
zh_tw: 跟我的時尚風格不搭。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_34
source: I know better than to mess with this.
ja: これにちょっかい出すほどボクはバカじゃないですヨ。
ko: 이건 건드리지 않는 게 좋을 것 같아.
zh_cn: 我才没有蠢到去惹那东西。
zh_tw: 我才沒有蠢到去惹那東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_35
source: Whatever was inside is gone now.
ja: 中の物が何であれ、もうないネ。
ko: 안에 있던 게 뭔지 몰라도 이젠 없어.
zh_cn: 里面空空如也。
zh_tw: 裡面空空如也。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_36
source: Oh dear, how spooky!
ja: あぁ、すご～く怖いヨ！
ko: 이런, 오싹한걸!
zh_cn: 哎呀，真渗人！
zh_tw: 哎呀，真滲人！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_37
source: How ominous.
ja: なんて不吉な。
ko: 정말 불길해 보여.
zh_cn: 此乃不祥之兆。
zh_tw: 此乃不祥之兆。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_38
source: I don't want that near my eyes.
ja: ボクの目を近づけたくないヨ。
ko: 눈 근처에 두고 싶지 않아.
zh_cn: 别再我眼前晃悠。
zh_tw: 別再我眼前晃悠。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_39
source: It must be so lonely.
ja: きっとすごく寂しいだろうネ。
ko: 너무 외롭겠어.
zh_cn: 它肯定很孤独。
zh_tw: 它肯定很孤獨。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_4
source: Somewhere there's a lawn that misses you.
ja: 誰かの庭に、飾ってあったやつカナ…？
ko: 어딘가의 정원에서 사라진 것일까.
zh_cn: 在某个地方有块想念你的草坪。
zh_tw: 在某個地方有塊想念你的草坪。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_40
source: Mm. Escargot.
ja: マダム エスカルゴ。
ko: 음. 에스카르고다.
zh_cn: 嗯，法式蜗牛。
zh_tw: 嗯，法式蝸牛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_41
source: I'm not going to mess with it. It seems dangerous.
ja: ボクはこれと関わりたくないヨ。危なそうだもの。
ko: 안 건드릴래. 위험해 보여.
zh_cn: 我不打算瞎来。开起来很危险。
zh_tw: 我不打算瞎來。開起來很危險。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_42
source: How cute.
ja: すご～くカワイイネ。
ko: 귀여워라.
zh_cn: 好可爱。
zh_tw: 好可愛。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_43
source: What a fun little toy.
ja: 小さいけどすごくおもしろいおもちゃだネ。
ko: 아주 재미있는 장난감이네.
zh_cn: 有趣的小玩具。
zh_tw: 有趣的小玩具。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_44
source: Hm. Not edible.
ja: ふーん...食べられないネ。
ko: 흠. 못 먹어.
zh_cn: 嗯，不能吃。
zh_tw: 嗯，不能吃。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_45
source: You'd have to be a real dupe to think you could get that working.
ja: これを使えると思うなら、キミは本当にどうかしてるヨ。
ko: 저게 작동할 거라 생각하는 바보는 흔치 않을걸.
zh_cn: 坏成这样，谁都修不好了。
zh_tw: 壞成這樣，誰都修不好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_46
source: Hm, what's that? I spaced out.
ja: おやっ？アレは何だろう？良く見えなかったヨ。
ko: 흠, 저게 뭐지? 정신이 멍해졌어.
zh_cn: 嗯，这是什么？我刚走神了。
zh_tw: 嗯，這是什麼？我剛走神了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_5
source: A rocketship for ants?
ja: アリんこ用のロケット…カナ？
ko: 개미가 타는 우주선인가?
zh_cn: 蚂蚁乘坐的火箭？
zh_tw: 螞蟻乘坐的火箭？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_6
source: These almost look dangerous.
ja: 銅線むきだし…キケンかも…？
ko: 위험할 것 같은데.
zh_cn: 它们看上去有些危险。
zh_tw: 它們看上去有些危險。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_7
source: A distraction of little substance.
ja: 息抜きにはいいケド…時間のむだネ
ko: 시시한 장난감.
zh_cn: 消遣的小玩意。
zh_tw: 消遣的小玩意。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_8
source: Ah, memories of bathing.
ja: アア…なつかしい、入浴の思ひ出…
ko: 아, 목욕하던 시절이 생각나네.
zh_cn: 啊，我回忆起了泡澡的时光。
zh_tw: 啊，我回憶起了泡澡的時光。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TRINKET_9
source: Buttons that are not so cute.
ja: ボタン？押しても、何も起きないヨ？
ko: 단추는 원래 투박해야지.
zh_cn: 不太可爱的纽扣。
zh_tw: 不太可愛的紐扣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNING
source: (Sniff) Is that... fish soup?
ja: （クンクン）あれ...サカナのスープなの？
ko: (킁) 설마... 생선국인가?
zh_cn: (闻) 这是……鱼汤吗？
zh_tw: (聞) 這是……魚湯嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.BURNT
source: Ah, quelle dommage...
ja: あぁ、ちえっ、残念だネ...
ko: 아, 안타까워라...
zh_cn: 啊，好可惜……
zh_tw: 啊，好可惜……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.GENERIC
source: Perhaps I will try my luck?
ja: ボクの運を試してみる？
ko: 한번 운을 시험해 볼까?
zh_cn: 也许我该试试运气？
zh_tw: 也許我該試試運氣？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM
source: Weight: {weight} Caught by: {owner}
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner}
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner}
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner}
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner}

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.TROPHYSCALE_FISH.HAS_ITEM_HEAVY
source: Weight: {weight} Caught by: {owner} What a massive morsel!
ja: 重さ：{weight} 捕獲者：{owner} 大物だネ！
ko: 무게: {weight} 잡은 사람: {owner} 엄청 거대한 덩어리인걸!
zh_cn: 重量: {weight} 捕获人: {owner} 多么丰盛的收获啊!
zh_tw: 重量: {weight} 捕獲人: {owner} 多麼豐盛的收穫啊!
